Ein geselliges Beisammensein?
Ich kann nicht.
Lass mich raus.
Ich gehe, wir sehen uns.
- Tschüss!
- Was zum Teufel?
Wir haben ihn eingeladen und das ist alles, was wir bekommen?
Entspann dich. Du weißt, Soma-kun ist einfach so.
Oh, Soma-kun ... nicht schon wieder.
Er ist kalt wie Eis, nicht wahr?
Er ist so nervig.
- Kalt ...
- Soma-kun, warte!
Die Art und Weise, wie Sie ihnen vorhin geantwortet haben, war nicht gut, wissen Sie.
Sie haben Sie auf einen Drink eingeladen, damit Sie mit allen ins Gespräch kommen.
Und gehen Sie, Mr. Ogata?
Nein, ich... also...
Ich kann nicht, weil ich Süßigkeiten kaufen muss, die es nur heute gibt.
Sie entscheiden sich also auch für Süßigkeiten statt für geselliges Beisammensein.
Ich wünschte, Sie würden dieses Lächeln auch anderen zeigen.
Wenn Sie lächeln, sind die anderen glücklich.
Nein, das kann ich nicht.
Sie sind etwas Besonderes, Mr. Ogata.
Wa-warum hast du meine Hand genommen?
Meine Hände wurden plötzlich kalt. Ich wollte deine Wärme ausleihen.
Du bist so warm.
Meine Heizung ausleihen? Was um alles in der Welt?
Ach, komm schon!
Du wirst rot.
Hör auf!
Wir sehen uns morgen.
Hey!
Was? Was sollte das?
Soma-kun hat eine niedrige Körpertemperatur und ist bei der Arbeit allen gegenüber frostig.
Aber für mich ist er sein neugieriger Kollege mit ziemlich hoher Körpertemperatur …
er ist aus irgendeinem Grund supersüß.
♫ Wenn es Magie gäbe ♫
♫ Ich würde dich zum Strahlen bringen ♫
[Shunta Sono]
♫ Es ist schön, ab und zu eine Belohnung zu bekommen, nicht wahr? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Wenn ich dein Gesicht wie warmen Sonnenschein sehen kann ♫
♫ Sogar meine Gefühle werden anfangen zu schmelzen ♫
♫ Sogar die Kälte des kalten Regens ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Vielleicht möchte ich es mit meinem Herzen fühlen ♫
♫ Hey, ich habe mich verliebt! Siehst du das nicht? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Wenn ich nur noch einen Schritt nach vorne machen könnte ♫
♫ Könnte ich deiner Wärme näher kommen? ♫
♫ Ich frage mich, wie du mich schmecken wirst? ♫
♫ In schlaflosen Nächten, beim Händchenhalten ♫
♫ Lass uns etwas wünschen ♫
♫ Auch das Unbekannte ist okay, wenn ich bei dir bin ♫
[Mein frostiger Kollege ist nur nett zu mir]
Ich glaube, alles begann „an diesem Tag“.
Ich war auf dem Rückweg von einem Geschäftstreffen,
als es plötzlich anfing zu regnen.
Bist du das, Soma-kun?
Hallo...
Was ist los? Du siehst blass aus.
Ignorier mich einfach. Mir wird schnell kalt.
Nein, nein ...
Es hat aufgehört?
Ich kann dich nicht ignorieren!
Was machst du?
Hab Geduld.
Ich habe hohe Körpertemperatur. Das ist besser als nichts zu tun.
Deine Hand ist eiskalt!
Moment, ich habe einen Schal.
Schütze deinen Hals,
Knöchel und Handgelenke, um die Kälte zu vermeiden.
Es ist in Ordnung.
Das müssen Sie nicht tun.
Ja, das tue ich! Bitten Sie um Hilfe, wenn Sie eine schwierige Zeit durchmachen.
Dir ist so kalt.
Du bist so ein Wichtigtuer
und warm.
Danke schön.
Seit diesem Tag benimmt er sich in meiner Gegenwart wie ein Welpe.
Wie er zum Beispiel meine Hände ergriff, wenn ihm kalt war.
[Idee]
Ich weiß, er benutzt mich nur wie eine Wärmflasche,
aber aufgrund meines nicht vorhandenen Liebeslebens hat mein Herz Mühe, mitzuhalten!
Jedenfalls habe ich ein bisschen Hunger.
Wenn ich das weiterhin habe, werde ich zu viel zunehmen.
[Aiya]
Aber ich kann nicht auf meine eine Leckerei pro Woche verzichten!
Hey Leute! Lasst uns mit dem Meeting beginnen.
Ja, Sir.
Tschüss, Snackzeit.
Ogata, ich schwöre, du isst täglich Dorayaki (Pfannkuchen mit roter Bohnenpaste).
Du wirst bald einer sein!
Passen Sie auf, was Sie sagen, Chef.
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Du hast alles falsch gesagt!
Und zu Ihrer Information: Ich habe es nur einmal pro Woche!
Kotori, mach ihm keinen Gefallen.
Wenn ich könnte, würde ich täglich zehn essen.
T-Zehn?
Das wird im Grunde Ihre Hauptmahlzeit sein.
Ja, sie sind es, die mich weitermachen lassen.
Sie sind aber köstlich.
Du siehst superglücklich aus.
- Schön.
- Das trifft es genau.
Aber ich könnte auf keinen Fall zehn essen.
Ich auch nicht.
Hey!
Komm, es ist Zeit für ein Treffen.
Kann ich mein Dorayaki mitbringen?
Beeil dich!
- Natürlich nicht.
- „Nein“?
- Schnell jetzt.
- Ich komme wieder.
Wir gehen.
Okay.
Ich mag die Würstchen.
- Wirklich?
- Ja.
Ihre Pommes sind auch großartig.
Dann lasst uns mit diesem Meeting beginnen.
Okay.
Als Erstes steht die Überarbeitung von Florenas Website an.
Sie sind also ein Damenbekleidungsunternehmen und …
Ihre Kleidungsmuster sind angekommen.
Lassen Sie uns den Vorschlag entwerfen und diese dann einbeziehen?
Ich möchte helfen,
aber ich muss so schnell wie möglich Sachen für die Tamago Company reparieren, tut mir leid!
Es ist heute fällig.
Oh, das ist hart.
Aber das priorisieren Sie dann. Ich kümmere mich allein darum.
Ich helfe mit, wenn ich es schaffe, früher fertig zu werden.
Es ist okay, gute Arbeit braucht Zeit.
Mir geht es gut.
Danke schön.
Ich werde helfen.
- Sind Sie sicher?
- Natürlich.
Danke.
- Fertig.
- Okay.
Als nächstes der Weiße.
Okay.
Ein bisschen höher.
Erledigt.
Ich verstehe. Sie verwenden viele helle Farben.
Das ist Größe L?
Es ist viel zu klein.
Stimmt etwas nicht?
Oh nein, nichts.
Diese zu sehen, hilft wirklich dabei, Ideen zum Fließen zu bringen.
Es kann auch hilfreich sein, sich die Ladenaufteilung anzusehen.
Also gut, als nächstes dieses hellblaue.
Sollen wir jetzt gehen?
Lass mich fertig machen.
Das war nützlich, weil ich den Kundenstamm sehen konnte.
Danke auch für die Terminvereinbarung.
Kein Problem.
Also gut, dann ... machen wir Schluss für heute und trennen uns hier.
Ich bin auf dem Weg hierher, also bis morgen.
Warten.
- Da wir schon mal hier sind, sollen wir irgendwo hingehen?
- Was?
Oder bist du gerade damit beschäftigt, wieder Süßigkeiten zu probieren?
Ich wollte gerade nach Hause, aber ...
Dann lass uns gehen.
Nein, das hat keinen tieferen Sinn.
Soma-kuns Hand ist einfach kalt, wie immer.
Warte, halt, seine Hand ist überhaupt nicht kalt.
Soma-kun, du ...
Ja?
N-Nichts.
Warum hält er meine Hand, wenn ihm nicht einmal kalt ist?
Wenn ich ihn das frage, lässt er vielleicht los.
Oh, richtig, Mr. Ogata.
Sollen wir Süßigkeiten kaufen gehen?
Was, wirklich?
Natürlich. Willst du irgendwo hingehen?
Tatsächlich gibt es einen.
- Los geht's.
- Okay.
Was verkaufen sie?
Sie werden es sehen, wenn wir dort ankommen.
Welchen Weg?
Mal sehen ... Für den Moment gerade.
- Vorerst?
- Ja.
Hier?
Ja, derselbe Ort, an dem ich gestern war.
Mir geht es gut.
Gehen Sie rein, ich warte dort drüben.
Oh, okay. Dann beeile ich mich.
- Willkommen.
- Hallo.
Immer ein Vergnügen.
[Aiya: Japanische Süßigkeiten]
Ebenfalls.
Verzeihen Sie mir.
Oh nein, entschuldigen Sie.
Ich war so auf das Dorayaki konzentriert, dass ich nicht aufgepasst habe.
Vielen Dank für Ihre Schirmherrschaft.
Überhaupt nicht, diese geben mir den Willen weiterzumachen.
Ich sollte Ihnen danken.
Das freut mich zu hören. Kommen Sie bitte wieder.
Natürlich. Entschuldigen Sie.
Herr.
Das Auto ist hinter dem Laden angekommen.
Dann lasst uns loslegen.
Ja, Sir.
Ich habe zu viel gekauft.
Nur Dorayaki? Sicherlich haben sie auch andere Süßigkeiten.
Sie wissen nicht, wie gut Aiyas Dorayaki ist.
Probieren Sie eines? Ich habe welche für mich und das Büro.
Ich mag rote Bohnenpaste nicht wirklich.
Warum das Gesicht?
Sie verpassen etwas!
Sie übertreiben.
Aber wenn Sie Dorayaki essen, strahlt Ihr ganzes Gesicht.
Ich liebe es.
Du machst dich schon wieder über mich lustig.
Ich mache keine Scherze. Das glaube ich wirklich.
Wie kann er das so beiläufig sagen?
Meine Hände wurden kalt, während ich wartete.
Du bist so warm.
Oh... gut.
Ich kann überhaupt nicht sagen, was Soma-kun denkt.
Nein, nicht seine Freundin, sie ist ihm nicht gewachsen.
Ich wette, der Typ ist ein Model.
Ja, so heiß.
Mr. Ogata?
Stimmt etwas nicht?
Entschuldigung.
Mir ist gerade etwas Arbeit im Büro eingefallen.
Wir sehen uns.
So peinlich.
Ich war kurz davor, alles wieder falsch zu lesen,
genau wie an jenem Tag ...
Hey, hey!
Ogata wird dir Schokolade geben.
- Wer, ich?
- Ja.
Nein, das ist unmöglich.
Wirklich?
Ich meine, sie zählt kaum als Mädchen.
Stimmt, bei dieser Zahl.
Wir verstanden uns so gut, dass ich dachte, er mochte mich auch.
Ich hatte den Mut aufgebracht, ihn um ein Date zu bitten.
Ich war so beschämt, dass ich sofort beschloss, eine Diät zu machen.
Ich habe Mauern um mich herum errichtet
also würde ich nicht denselben Fehler machen.
Aber noch einmal...
Kotori-san, danke für die Daten.
Dies soll bei der Gestaltung helfen.
Nein, es war im Grunde alles Soma-kun.
Ach wirklich?
Danke.
Ich habe heute überhaupt nicht mit ihm gesprochen.
Das ist so eine schmale Passform. Das ist sicher nicht jedermanns Sache.
Dafür ist die Marke bekannt.
Ogata könnte sie niemals tragen.
Was?
Stimmt... ja.
Das ist komisch.
Der Chef zieht mich immer so auf, aber jetzt kann ich nicht mehr darüber lachen.
Chef.
Das war sehr unhöflich gegenüber Mr. Ogata. Bitte nehmen Sie das zurück.
Soma-eins?
Ja, das war unangebracht!
Kotori wird sich vielleicht immer dem anschließen, was du sagst,
aber das bedeutet nicht, dass Sie etwas sagen können.
Ernsthaft!
Verstanden, Chef?
Entschuldige, Ogata, das habe ich nicht so gemeint.
- Es ist okay ...
- Kotori, du kannst wütend auf ihn sein.
- Das habe ich nicht so gemeint.
- Komm schon.
- Verstehen Sie, dass Sie Unrecht haben?
- Natürlich verstehe ich das.
- Es tut mir leid.
- Das war sexuelle Belästigung.
- Tut mir leid.
- Wir werden es Ihrem Chef sagen.
Es tut mir wirklich leid!
Soma-kun!
Danke für vorhin.
Ich habe nur gesagt, was ich dachte.
Es ist eiskalt.
Willst du etwas von meiner Hitze?
Aber... du magst es nicht, wenn ich dich berühre.
Mir ist aufgefallen, dass Sie gestern abwesend wirkten.
Nein, es gefällt mir nicht.
Ich möchte Händchen halten.
ICH...
Als ich jünger war,
Jungs verletzen mich wegen meines Gewichts.
Ich kämpfe bis heute mit meinem Selbstvertrauen.
Aber ich weiß, dass ich so nicht weitermachen kann und dass ich mich ändern muss.
Es hat mich wirklich getroffen, als du für mich eingetreten bist, Soma-kun.
Also danke.
Das ist doof.
„Dumm“? Komm schon …
Sie müssen nichts ändern.
Hier ist ein Typ, der dich so mag, wie du bist.
Gehst du mit mir aus?
„Rausgehen“?
Das kommt so plötzlich, ich kann es nicht verarbeiten!
Ich werde warten.
Denken Sie darüber nach.
Aber ich möchte nicht einfach nur herumsitzen.
Sollen wir uns für eine begrenzte Probezeit verabreden?
"Probezeit"?
Mal sehen... sagen wir, einen Monat?
So haben wir die Möglichkeit, uns ungezwungen kennenzulernen.
- Und?
- Was soll ich tun?
Also...
Wenn ich dir am Ende gefalle, können wir es offiziell machen.
Aber wenn etwas schief geht, hören wir auf.
Können wir aufhören?
Nun ja, es ist sowieso ein Prozess.
Ist es das, worauf Sie sich konzentrieren?
Das tut weh.
Nein, also...
ICH...
Ich bin noch nie mit jemandem ausgegangen.
Das hat mich noch nie jemand gefragt.
Ich bin einfach ein bisschen schockiert.
Ich hatte immer Angst davor, verletzt zu werden, und war der Liebe gegenüber schüchtern.
Aber... ich möchte mich ändern!
ICH...
Lass es uns tun.
Wenn es Soma-kun ist, dann vielleicht ...
Okay, dann machen wir es.
Schütteln Sie es?
Abgemacht.
W-Was?
Eine Umarmung, um den Deal zu besiegeln.
Eine Umarmung für... was?
Ich werde mein Bestes geben, damit du dich in mich verliebst.
Also machen Sie sich bereit.
Worauf vorbereiten?
Wird er mich noch mehr an der Nase herumführen als jetzt?
„Passt zu dir (Kimi ni niau watashi)“ von Garakuta
♫ Es ist wie eine plötzliche Herausforderung für jemanden, der seit Ewigkeiten kein Date mehr hatte. ♫
♫ Ich habe mich in dich verliebt ♫
♫ Deine Verantwortung ist schwer ♫
♫ Meine Tage sind so schwindelerregend aufregend ♫
♫ Dass ich süchtig danach geworden bin ♫
♫ Ich mache mir ständig Sorgen um dich ♫
♫ Was bringt dich zum Lachen? ♫
♫ Ich möchte an deiner Seite sein, wenn du lächelst und weinst ♫
♫ Ich bin gekommen, um dich zu sehen ♫
♫ Mit der Kleidung und Frisur ♫
♫ Das passt am besten zu mir ♫
♫ Sag mir, dass ich süß bin ♫
♫ Ich trage einen Lippenstift auf, der dunkler ist als sonst ♫
♫ Um zu dir zu passen ♫
♫ Ich wollte erwachsen aussehen ♫
♫ Sag mir, dass es mir gut steht. Komm schon! ♫
[Soma-kuns Alltag mit niedriger Körpertemperatur]
- Temperaturkontrolle.
- Okay.
Das ist sehr niedrig.
Ein Mal noch.
Okay.
Das ist sogar noch niedriger.
- Ist das kaputt?
- Nein, wahrscheinlich nicht.
Ich habe niedrige Körpertemperatur.
Das macht Sinn. Nun, ich schätze, es ist auch ziemlich kalt draußen.
Nicht kaputt...
Fortfahren.
Wir werden nie fertig!
[Vorschau]
Sieht aus, als würden wir heute wieder lange arbeiten.
Warum bist du hier?
Ich bin eher Ihr Freund als Ihr Kollege.
Verlass dich mehr auf mich.
Wirst du mir als Belohnung einen Kuss auf die Wange geben?